¿Cómo nos encontró el asesino tan rápido?
¿Qué hizo Aria en ese entonces?
Después de que nuestros padres fueron asesinados,
ella afirmó que fue un accidente.
Un incendio.
Esa misma noche,
ella apostó la casa de la abuela
y nos mudó aquí.
Luego ella intentó venderme.
a un patrocinador de un concurso de belleza,
pero se volvió codiciosa y enojó al jefe.
Después de eso,
casa alquilada
Ella nos vendió a todos, uno por uno...
¡Hice todo mejor que ella!
Entonces, ¿por qué?
cuando ella nos mudó aquí,
¿a ella no le pasó nada?
¿Cómo diablos evitó al asesino?
Eso estuvo cerca.
Brianna no podrá sobrevivir mucho más.
¿Nos separó intencionalmente?
¿Para que los asesinos nunca pudieran encontrarnos?
Cambia a la fuente de memoria de Aria.
Quiero ver exactamente cómo evitó ese ataque.